いいね
很好
うん　いい感じ
嗯 感覺不錯
無理
受不了
おはよう　アズちゃん
早安 小梓
もしかして食べたい？
難道說你想吃這個嗎？
寝起きかき氷いっとく？
來一份起床刨冰？
どうぞ
請慢用
ユイナ特製かき氷
結奈特製刨冰
赤城山に思いを寄せて
情誼寄託赤城山
違うし
不對
これ
是這個
無理なの　これ
這個受不了
この角度のアズ　無理
這個角度的自己 受不了
これは半目で　これは太って見えるし
這張眯著眼睛 這張看起來太胖了
全部無理
全都受不了
そうかな
是嗎
みんなオシャかわだけど
但大家都很時尚可愛
無理
受不了
燃やして　フィルムごと全部
給我燒掉 連膠片一起全部燒掉
ダメだよ
這可不行
だって燃やすって　なくなっちゃうってことだよ
因為燒掉 就意味著消失啊
思い出もエモも全部なくなっちゃう
回憶和感動都會消失的
だから　この世から消滅させろって言ってんの
我就是說 把它們從這個世界上消滅乾淨
落ち着いて
梓梓冷靜點
アズアズにも今　チョコちゃんレインボーかき氷作ってあげるから
我現在做一份巧可醬彩虹刨冰給你
ていうか　別によくない
話說本來也無所謂吧
私たちしか見てないんだからさ
畢竟只有我們幾個看到了
どうせ写真に残すなら
既然要留下照片
盛れてるのがいいに決まってんじゃん
肯定是上鏡的更好吧
そうかな
是嗎
本当にいい写真って　写りのよさとかじゃないと思うけど
我倒是覺得 照片的好壞與拍攝的好壞無關
キョウカ市長　わかってる
鏡華市長 真懂我
そう　キレイだけじゃダメ
沒錯 光拍得好看是不行的
それがエモエモマックス的に難しくて
就因為拍好照片困難到感動滿滿
どんどん写真が増えてくんだよね
拍到的照片才會不斷增多
はいってことで　ケンカも昼休憩も終わり
好了好了 吵架和午休都到此為止
はーい
好
いってらっしゃい
路上小心
午後の部
下午的營業
開店しまーす
現在開始
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
通勤、通學方便
全面翻新完畢
商店街附近生活方便
居住環境良好
出租條件
專有面積
設備
3000魔法點/月
押金、禮金0
管理費、共益費 變動
330.5平方公尺
足溫泉
空調暖氣完備
附帶家具
帶休息室
木造
距離商店街1分鐘
完工10天
帶有隔音室
青蛙警備員
魔女不動產
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
他人事じゃないから
可不能事不關己
人の振り見て Change my my mind
關注他人動向 改變自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不會停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
戀愛的中途 基本都睡不夠吧
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
誰も信じない！って思える夜があるの
「沒人能夠相信！」夜裡會產生懷疑
桜の気持ちになれるかな
就像櫻花的心思你別猜
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我願意相信！」這種想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 貫徹初心
見習魔女 實現你的願望
我們是前橋魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
のっぴきならない問題起こる
無法避免的問題會發生
Witches!
真面目な子が
認真的孩子
マジドン引き
真的會超失望
前橋からミラクル起こす
從前橋開始 創造奇蹟吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
抜擢されてくすんごい革命
被選中就發起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
別怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
從前橋出發 放輕鬆吧
YEAH!
陽は昇り
太陽升起
パッと花咲いて
花朵一齊綻放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到週末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
時機成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切換狀態 YEAH
永恆不滅!!
100次登台紀念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厲害了 我們前橋魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
ここから２時間半待ちになりますね
這裡還要排隊兩個半小時
今日は　これ以上お客さんストップチョコちゃんで
今天 從這以後要停止接客巧可醬囉
マポ結構たまったな　今日
今天賺了很多魔點呢
みんな　麦茶飲む？
大家喝麥茶嗎？
市長　ありがとう
謝謝市長
気が利きますね　キョウカリオン市長は
真體貼啊 鏡華利翁市長
すっかり市長呼びも定着してますな
市長的稱呼已經定型了啊
ケロッペの体型も定着したねえ
呱洛佩的體型也定型了
ありのままの自分を受け入れていますから　ケロッペは
因為我呱洛佩 能接納不加修飾的自己
痩せて無理して　疲れて居眠りこいたりしませんから
不會為了瘦下來勉強自己 工作的時候還打瞌睡
邪魔　カエル大福
礙事 青蛙糯米糰
ウソでしょ　土足で
不是吧 居然用鞋踩
ケロ虐始まった
開始虐待青蛙啦
大問題
出大問題了
だよね　もっと言ってやって
是吧 快說說她
もう夏休み終わっちゃうじゃん
暑假不是都快結束了嗎
どうする
怎麼辦
お店が大忙しで　全然夏っぽいことしてない
在店裡忙成一團 完全沒做夏天該做的事
ずっと働いている
一直都在工作
眼中に入ってないね
她根本沒把你放在心上
夏休みって夏に休むためにあるのに
暑假本該是為了在夏天休息才有的
ドンマイケロッペ
別介意 呱洛佩
つまり　遊びに行きたいってこと？
也就是說 你想去哪裡玩？
そう　みんなでウェイのウェイしたい
沒錯 想和大家一起嗨起來
そんなことする暇あるなら　修行したい
有空閒做這種事的話 我更想去修行
みんなで遊びに行くのは
大家要一起去玩的話
全部マポたまってからにすればよくない？
等到存夠魔點之後不好嗎？
でも　夏の休みだし
但是 這可是暑假啊
魔女になってから遊べばいいじゃん
成為魔女後再去玩不好嗎
うち修行もしたいけど　夏に休みたいの
我雖然也想修行 但還是想過暑假
夏休みたいの
好想過暑假
山　祭り　プール　花火
高山 慶典 泳池 煙火
ちょっと　今日は閉店だって
等等 今天已經關門了
あれれ　おっかしいな
咦 真奇怪
よっぽどこの店に来たいのか
這麼想來這家店嗎
こんにちは
你好
栄子ちゃんだ
是榮子啊
前橋ウィッチーズの最初のお客さんだよ
是前橋魔女的第一位客人
ほら　プレオープンの　医大受けたいって
就是試營業的時候 她說想去醫大
てか　そのダサチーム名認めてないから
話說 我可沒認可這麼土的隊名
お久しチョコちゃんだね
是好久不見巧可醬
どうしたの
發生什麼事了
もしかしてあれかな
難道說是這樣
またかなえたい願いができちゃった感じ？
又有了想要實現的願望？
歩いてたら　前みたいにシャッターが光ってて
走著走著 像之前那樣卷簾門又發光了
だから…
於是…
じゃあ　特に願いは
也就是說沒有願望嗎
はい
來
立ち話じゃなくて　座り話しよう
別站著說話了 我們坐下聊吧
甘いもの食べながらさ
我們想一邊吃甜點
お話聞きたいな　栄子ちゃんのお話
一邊聽你聊最近發生的事
私　みんなに背中を押してもらって
我得到你們的鼓勵之後
頑張って勉強してて
一直在努力學習
今日も夏期講習帰りで
今天也剛從暑期補習班回來
先生からは　この成績なら推薦がもらえると思うって言われていて
聽老師說 以我的成績似乎能拿到推薦名額
そんな有名じゃない地方の医大だけどね
雖然只是本地不那麼有名的醫大而已
いやいや　十分すごチョコ
哪有哪有 非常厲害了
じゃあ　栄子ちゃんの夢はほぼほぼかなったんだね
那麼 榮子的夢想差不多快要實現了呢
エモめでたい
感動恭喜
あれ　なんだか元気空っぽ？
咦 感覺你沒什麼精神？
親にはまだ反対されてて
父母仍然反對我考醫大
推薦も確実じゃないから
推薦名額也不是板上釘釘的事
勉強は続けないといけなくて
我還是得繼續學習
自分でも　本当に医大でやっていけるのか　本当は不安で
我其實也很不安 擔心自己在醫大待不下去
でも　こんなこと　誰にも話せなくて
但是這些事 我都沒人可傾訴
そりゃムカつかれるよね
說出來會惹人討厭吧
周り　みんな受験生だから
畢竟周圍也都是考生
ぜいたく強っ　無理ってなる
會覺得你炫耀 受不了
志を高く持つ人は　孤独になるもの
志向高遠的人注定會孤獨
市長も志爆高だもんね
市長也是志向超級遠大呢
市長？
キョウカリオン市長は　未来の前橋市長なの
鏡華利翁市長 可是未來的前橋市長喔
市長になるのが夢になったんだ
當市長已經成為了她的夢想
手始めに　来年の生徒会長選挙から目指そうと思ってる
我打算先從明年的學生會選舉開始努力
すごいですよね
很厲害吧
市長って呼ばれるの　まんざらでもないって顔してて
被叫市長時 她一點也不牴觸
いや　栄子さんの前では少してれくさい
不是 在榮子面前還是有點害羞的
やだ　市長かわいい
哎呀 市長好可愛
そっか　これが栄子ちゃんの願いか
原來如此 這就是你的願望啊
またうちらに背中押してほしい
又想讓我們推你一把
元気パンパンにしてほしいってことか
讓我們給你注入動力對吧
そうなのかな
是這樣嗎
よーし　そうと決まれば
好 既然決定了
みんな
大家
楽しみにしてて
敬請期待吧
うちら前より力がパワーアップしてるから
我們比之前魔力更強了
栄子ちゃんと会ったとき
第一次遇見你時
実は　うちらお店を始めた最初の日でね
其實是我們第一天開店
あのときは　魔法のこともよくわかっていなくて
當時也不太懂魔法
ってことで　せーの
那就開始吧 預備
心の花が咲きますように
願心靈之花綻放
加油 榮子
踊れAll right　騒げAll friends
起舞吧 All right 歡笑吧 All friends
加油 榮子
灯りアゲれば宵良い余韻でしょ
閃耀的燈火 就是夜晚最好的餘興吧
歌えHands up　はしゃげWake up
歌唱吧 Hands up 喧鬧吧 Wake up
今宵MATSURI day PARTY!!
今夜就是慶典之日 PARTY!!
加油 榮子
アレもコレも世の中不公平って
這世上不公平的事有太多
嘆いたら負け もったいないじゃんっ
嘆氣就是認輸 多可惜呀
祭り騒ぎはみーーんな平等
歡鬧的慶典中人人平等
歌わにゃSong Song♪
不唱就虧了 Song Song♪
現状Easyに一旦モード変更
就先把現狀切換為Easy模式
宿屋立ち寄っちゃ回復
路過旅店休息一下就能恢復
有志者 事竟成！
榮子 加油！
打起精神！
有志者 事竟成！
榮子 加油！
打起精神！
放手去做吧
加油
支持你！
放鬆很重要
偶爾休息
太陽カラー　バラまけハッピー
將太陽的色彩 變成幸福撒播
提灯飾り　オッケー？
掛上燈籠 OK？
ひい！ふう！みい！◎
一！二！三！◎
踊れAll right　騒げAll friends
起舞吧 All right 歡笑吧 All friends
灯りアゲれば　宵良い余韻でしょ
閃耀的燈火 就是夜晚最好的餘興吧
歌えHands up　はしゃげWake up
歌唱吧 Hands up 喧鬧吧 Wake up
飛べや大団円
跳起來大團圓
もいっちょ！
再來一遍！
再來一遍
踊れAll right　騒げAll friends
起舞吧 All right 歡笑吧 All friends
花火ハジけりゃ　羽伸ばしちゃお
煙火升空綻放 盡情釋放自我
歌えHands up　はしゃげWake up
歌唱吧 Hands up 喧鬧吧 Wake up
ありのままの自分が優勝！
真實的自己就是第一！
Don’t think? Don’t think, feel
踊りゃ魔女街道MATSURI day PARTY!!
於魔女街道起舞 慶典之日 PARTY!!
加油 榮子
慶典之日PARTY!!
ていうか　何今の
話說 剛剛那是什麼啊
確かに　ユイナの願望反映されすぎ
確實 完全反映了結奈的願望
よっぽど夏休みたいんだね
你是相當想過暑假啊
あの
那個
ありがとう　私のために
謝謝你們 為了我做這些
元気出たよ
我打起精神了
ありゃ
奇怪
いつもならお願いかなえたら
平時實現願望後
キラキラってお客さん消えちゃうのに
客人都會閃閃發光地消失才對
あらあらあら
哎呀呀呀
ひとっぷろ浴びてる間に何事
泡個澡的工夫發生什麼事了
かき氷に埋まってたから　寒くなっちゃったんでしょ
因為埋在刨冰裡 所以覺得冷了吧
正解
是的
いや　結果整ったわ
不過 冷熱交替舒服了
なにそれ
那是什麼
スライム？
史萊姆?
どうも　ホカホカスライムです
你好 我是熱呼呼的史萊姆
ケロッペが見えているの
你能看見呱洛佩嗎
はい
是的
確かケロッペが見えるのって　魔女の素質が…
我記得能看見呱洛佩的人 都有魔女潛力…
この子　結構おもしろいことになってるね
這孩子身上 出現了很有意思的變化啊
この子会わない間に　眠っていた魔女の素質芽出しちゃってるわ
這段時間沒見 她沉睡的魔女資質已經萌芽了
いや　最初は気付かなかったなあ
哎 我一開始都沒注意到
この子　君らの何倍も素質ありありだよ
她的資質比你們強好幾倍喔
じゃあ　なっちゃえば　魔女
那乾脆當魔女吧
一緒に魔女やろうよ
一起來當魔女吧
それ最高じゃん
這也太棒了吧
５人より６人で魔女したほうが　楽しいが増えそうだし
比起五個人 六個人當魔女肯定更有意思
いいよね
可以吧
うん　最高
嗯 太棒了
あれ　最高じゃない？
咦 不是最棒嗎?
ねえ　その場合　今までためたマポは？
我問你 這樣之前積累的魔點怎麼辦?
99999マポにプラスして
在99999魔點的基礎上
栄子の分も追加でためてもらうことになるかな
還得追加榮子的份繼續積累吧
それだけ？
就這樣？
なら　全然いいでしょ
那完全沒問題啊
人数が増えたら　助かることも多そうだし
人多了也會多一份力量嘛
ユイナ　暴走はダメだよ
結奈 你先別急
自分はまず　栄子さんの気持ちが知りたい
我覺得 得先了解榮子的想法
ごめんなさい
抱歉
どうかな
你覺得呢?
あの　塾もあるし
那個 我還要上補習班
自分にできるかもわからないから
而且也不知道自己能不能做到
迷惑もかけたくなくて
我不想給大家添麻煩
そっか
這樣啊
だから　最初はお試しというか
所以我想先試試看
見学させてほしいというか
或者說讓我觀摩一下
そっか
這樣啊
って　えっ　それってどういうこと？
等等 你的意思是?
お試しで魔女見習いをやってみてから決めたいってことじゃない？
是不是想說 先以見習魔女的身份試試再決定?
いいと思う　お試し期間
我覺得可以 當作試用期
うん　受験勉強の気晴らしくらいの
嗯 就當是備考期間的調劑
かるい気持ちでいいと思いますけど
用輕鬆的心態來參加就好
だね
就是啊
じゃあ栄子ちゃんは　魔女見習い見習いってことで
那榮子就是見習見習魔女
いいでしょうか
可以吧
ちょっと　アズが反対してるみたいにするのやめて
喂 別說得好像我在反對一樣
無理
受不了
別にいいんじゃない
試試就試試唄
1年C班(38)
去看煙火大會的人集合～!!
啊，發錯了哈哈
我去，真笨哈哈
去看煙火大會的人集合～!!
啊，發錯了哈哈
我去，真笨哈哈
忘了吧
啊，發錯了哈哈
我去，真笨哈哈
MIKA撤回了一條消息
YURIRI撤回了一條消息
無理
受不了
はい　午前の部終了
好 上午的營業結束
これからお昼休憩入りまーす
現在開始午休時間
夏休み中は
暑假期間
お弁当とか
我們一般會帶便當
家からごはんを持ち寄ったり
或者從家裡帶飯過來吃
アズちゃんは家で食べるのが多いかな
小梓大多回家吃吧
本当は　魔法でお昼ごはん出してもいいんだけど
其實用魔法變出午餐也行
マポの節約しようって
但為了節省魔點
ねっ
是吧
うん
對
おっ　この前のカップ麺祭り
對了 之前的泡麵派對
おもしろチョコちゃんだったよね
變成有趣巧可醬了
キョウカ市長でしょ
鏡華市長是吧
この人　この前生まれて初めてカップ麺食べて
這個人生來第一次吃泡麵
すんごい感動しちゃって
感動得不得了
３杯食べたんだよ
連吃了三杯呢
今まで食わず嫌いをして
以前都沒嚐過就不願意吃
人生を損していた
真是虧大了
チョコはあれ感動した
我被那個感動到了
前市長が持ってきたルバーヴのジャム
之前市長帶來的大黃果醬
オシャうまだった
超時尚超好吃的
ルバーヴのジャム…
大黃果醬…
それ　メモしなくて大丈夫だと思いますよ
那個 不用記也沒關係的
ごめんなさい
不好意思
私要領悪くて　メモ魔で
因為我比較笨 習慣什麼都做筆記
はいはい
好啦好啦
ってな感じで　ここまできましたが
這樣你也來這裡有段時間了
どう　魔女見習い見習いの感想は
怎麼樣 見習見習魔女的感想如何
質問の振り方　雑
這提問方式 好隨意
えっと　みんな楽しそうで　いいなって
那個 大家其樂融融 挺好的
でしょ
對吧
栄子ちゃんも　仲間になってくれたら
如果榮子也加入我們
更に楽しくウェイのウェイ
肯定會更開心更嗨的
慣れて
你得習慣
ユイナッチョリンは感情の乱高下ジェットコースターだから
結奈特琳的情緒就像雲霄飛車一樣
たぶん　話している途中で何かを思い出したんだと思う
大概是聊到一半 突然想起了什麼吧
正解
沒錯
ウェイのウェイから
說到嗨
夏の休みにウェイのウェイできてない問題を思い出して
突然想到暑假大家還沒有嗨過
それ　アズが乗り気じゃなかったでしょ
因為梓不太感興趣吧
アズの言うこと　一理あるっていうか
不過梓說的也有點道理
わかってる
我也知道
でも　大事なことだよ
但是 這也是很重要的事情啊
みんなで魔女修行を頑張るのもエモだけど
大家一起努力進行魔女修行雖然感動
夏っぽいことするのもエモなわけだし
但做點充滿夏日氣息的事情也很感動吧
でも　アズアズ言うよ
可是梓梓會這樣說喔
「はあ　プールとか日焼け無理」
「什麼 去游泳會曬黑 受不了」
「山　靴汚れるの無理」
「爬山 會弄髒鞋子 受不了」
似すぎ
模仿得好像
せめて１個だけでも何かできたら
哪怕只做一件事也好啊
修行を終えてから遠出したら？
修行結束後出個遠門怎麼樣？
東京観光とか？
比如去東京觀光？
いいね
不錯啊
東京もエモエモだけどさ
雖然去東京也感動滿滿
どっちかじゃなくてもいいかなって思って
但我覺得也不一定要做選擇吧
だから　修行前もあとも
所以說 修行前和修行後
両方楽しんだってよくないかなって
兩邊都能享受不是挺好的嗎
この夏の思い出は　この夏しか作れないし
這個夏天的回憶 只有這個夏天才能創造
大体のことはやり直し効く気もするけど
雖然大部分事情還是可以重來
今やらなきゃダメなこともあるというか
但是也有只能現在做的事情吧
私はまた夏期講習も始まるし
我之後要開始暑期補習
その日は無理なんだけど
所以那天去不了
これ
這個
花火大会
煙火大會
日焼けも靴汚れもなさそうだし
這樣就不會曬黑也不會弄髒鞋子了
いいよ
好吧
アズちゃん
小梓
だから　花火でウェイのウェイ　やろうよ
所以說 去煙火大會嗨一場吧
いいの
真的可以嗎
やった
太好了
実はお母さんから
其實媽媽說了
その日遊んできていいって言われてたんだよね
我那天可以出去玩
そうだったんだ
這樣啊
自分も予定はない
我也有空
アズが行くからには　ダサいのは無理だから
既然我要去 土裡土氣的可不行
うん　もちろん
嗯 當然
オシャエモでウェイな夏の休みにしよ
一起過一個時尚感動又超嗨的暑假吧
週末までそんな時間ないな
距離週末沒多少時間了
とりあえず　午後の部始めよっか
總之 先開始下午的營業吧
はーい
好
煙火大會地圖
草莓糖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
煙火大會地圖
草莓糖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
煙火大會地圖
草莓糖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
煙火大會地圖
草莓糖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
蘋果糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
撈金魚
煙火大會地圖
草莓糖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
煙火大會地圖
草莓糖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
草莓糖
章魚小丸子
巧克力香蕉
撈金魚
煙火大會地圖
草莓糖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
草莓糖
煙火大會地圖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
車站
撈金魚
有超大棉花糖
煙火大會地圖
蘋果糖
冰淇淋在這
有超大棉花糖
在這裡看煙火
車站
撈金魚
冰淇淋在這
これ
這個
巧克力香蕉
車站
撈金魚
巧克力香蕉
章魚小丸子
蘋果糖
在這裡看煙火
章魚小丸子
巧克力香蕉
煙火大會地圖
章魚小丸子
巧克力香蕉
有超大棉花糖
章魚小丸子
巧克力香蕉
煙火大會地圖
有超大棉花糖
章魚小丸子
煙火大會地圖
巧克力香蕉
有超大棉花糖
花火大会の日のプラン
是煙火大會當天的計劃表
花火見やすい場所とか
上面標了看煙火的好位置
かわいい出店の食べ物とか
還有可愛的街頭小吃
あんた考えると
讓你來想的話
クソダサそうで無理だから
感覺會土得要命 我可受不了
慣れて　アズアズ口悪いの
習慣了就好 梓梓就是這麼毒舌
熊井ってあの熊井？
熊井就是那個熊井？
うん
是的
あれ　言ってなかった？
咦 我沒說過嗎？
マイちゃんが実は　妥協コーディネーター様で
小舞其實就是 穩妥穿搭顧問大人
最近ゲーム実況も大好評な
最近遊戲直播也超受歡迎
インフルエンサー様だって
是個大網紅喔
あおってる？
這是在調侃我嗎？
リスペクトしかないけども
真的只有敬意喔
実際最近人気すごくない？
但你最近人氣確實很高吧？
自分もよく聞いてる
我也經常聽別人提到
ウソ　恥ずかしいからやめてよ
很害羞的啦 別說了
ていうか　楽しみすぎるね
話說 真的超級期待啊
マポで早く明日にできないかな
可以用魔點直接快進到明天嗎
なんかキャラじゃなさすぎ
總覺得這不太像你
ユイナって　自分のこと押し通すために
結奈不是那種 為了自己想做的事
他人に鈍感になれる人だったっけ？
就不顧別人感受的人吧？
わかるよね　アズがずっと無理してるの
你也知道的吧 梓一直在勉強自己
ねえ
喂
本当はケロッペに　他に頼みたいことあったんじゃないの
其實你還有別的事想拜託我吧
ぼったくられるから　無理
肯定會被你敲詐一番 受不了
まあね
確實
変身したままお外で花火観賞は
保持變身狀態到外面去看煙火
今あるマポぜーんぶ使っても無理
就算把現有的魔點全用光也做不到
だからわかってるって　うっさい
所以說我知道 煩死了
明日の天気　どうなるかなあ
明天的天氣 不知道會怎麼樣呢
変身のままお出かけは無理だけど
雖然做不到保持變身狀態外出
こっちのドス黒いお願いなら
不過這個陰暗的願望
ケロッペかなえてあげてもいいよ
我倒是可以幫你實現喔
別にいい
不用了
これ以上　自分のこと嫌いになりたくないし
我不想更討厭自己了
今日楽しみで　昨日８時間しか寝れなかった
因為太期待今天 我昨天只睡了八小時
十分でしょ
已經很夠了吧
天気も大丈夫そうだね
天氣也不錯呢
レジャーシート持ったよ
我帶了野餐墊喔
待ち合わせ時間より早いけど
離約定的時間還有點早
お店行こうかな
要不先去店裡吧
ウチとチョコちゃん　すでにお店でスタンバイしています
我和巧可已經在店裡待命了
自分もすぐいく
我也馬上過去
なんか熱っぽいかも
我好像有點發燒
やっぱり　今日の花火は無理…
今天的煙火大會應該去不了…
大変　ユイナッチョリンが店で怪我した
糟了 結奈特琳在店裡受傷了
どうしよう
怎麼辦
なに　ケガって何したの
怎麼了 傷哪裡了
来た来た
來了來了
だましてごめん
對不起騙了你
でも　こうでもしないと来ないからさ
但不用這招你不會來
さっき仮病LINE送ってきたでしょ
剛才你發消息裝病了吧
やっぱり店の外　出たくないんだよね
果然你不想出店門對吧
この胸のネクタイに誓って
我以胸前的領帶發誓
何もしゃべっておりません
我什麼都沒說
一緒にいたら　バレバレだから
和你一起這麼久 都看得出來啦
ただ…
只是…
そのことを誰かに話していいかわからなくて
我不知道該不該跟別人聊這件事
わかるよね　アズがずっと無理してるの
你明白的吧 梓一直在勉強自己
みんな気付いてる？
大家都注意到了？
アズちゃんが店の外に絶対出ないこと？
小梓絕不出店門的事？
ユイナは鈍いから　わかっていないのかと
我還以為結奈遲鈍 所以沒發現呢
地味にひどい
有被傷到
じゃあ　なおさらなんで花火大会の話なんか
既然如此 為什麼還提煙火大會的事
それは　行くって言ったアズちゃんを信じるべきかなって
因為我覺得 應該相信說要去的小梓
店の外に出るきっかけとか　モチベが欲しいのかもじゃん
或許她想要的 就是去店外面的契機和動力
その可能性もゼロじゃないけど
雖然可能性不是零
でもあの子　当日絶対ドタキャンするよ
但她當天絕對會爽約
当日そうなったら　うちに考えがある
真那樣的話 我有個主意
名付けて…
我將其命名為…
「誰かが怪我したって嘘ついて店に呼び出そう作戦」
「謊報有人受傷召喚到店作戰」
まったく名付けられてないけどね
根本沒有好好命名
ごめん
抱歉
アズ　外には出れない理由が…
我有不能出門的理由…
理由とかいいから
理由不用說了
何か理由があるのはうちでもわかるし
連我都知道肯定有什麼理由
それを話してほしいとかじゃなくて
也不是要你說出來
うちはただ　５人で夏の休みをしたいんだ
我只是想五人共度夏日假期
いや　でも…
可是…
アズちゃんが調べた　エモな出店のごはんもスイーツも買ってあるからね
小梓調查過的 感動攤位的餐點甜品都買好了
うちら流の花火で　ウェイウェイ始めるよ
用我們的方式來放煙火 開始嗨起來吧
たっまやー
煙火呀
これなら外出ないし
這樣不用出店門
涼しいし　人混みもないし
涼快又不擁擠
虫も来ない
還沒蟲子
うち天才でしょ
我天才吧
でも　これウソじゃん
但這是假的啊
ウソでニセモノより
比起虛假的贗品
本物がいいでしょ
正品更好吧
花火は花火でしょ
煙火就是煙火啊
うちはどんな花火でも
我覺得比起煙火本身
誰と見るかがべらぼう大事なの
和誰看才超級重要
ほら　そろそろくるよ
看 快來了
はい
變
打　靶
来年も
明年也是
再来年もさ
後年也是
こうやって　みんなでウェイのウェイしようね
都這樣大家一起嗨吧
修行が終わっても
哪怕修行結束
うちずっとここで
我也想永遠在這裡
みんなと誰かにお花咲かせたい
和大家一起為他人綻放心花
ダメ？
不行嗎？
はあ　いいに決まってるじゃん
問什麼 當然可以啊
わざわざ確認とか　無理
還特意確認幹嘛 受不了
素直じゃなさすぎ
太不坦率了
ほんとだよ
就是啊
やめろ　つっつくな
住手 別戳我啦
ちょっと　聞いてる？
喂 在聽嗎？
今うちらの最高エモ　軽々更新したわ
剛才我們的最高感動值 被輕鬆刷新了
だから不意打ちやめろし
都說了別突然襲擊拍照
前橋ウィッチーズは永遠不滅
前橋魔女永遠不滅
永久不滅でしょ
是永久不滅吧
どっちでもいいよ
都可以啦
ほら　みんなもいくよ
來 大家一起
前橋ウィッチーズは…
前橋魔女…
永遠不滅
絶対一緒にいようね
絕對要在一起
一緒にいよう
在一起
休息室
自家
店鋪
栄子ちゃん？
榮子？
来てくれたの
你來了呀
夏期講習終わった？
暑期補習班結束了？
マポってさ　このレジにお願いをして使うんだよね
話說魔點 是向這個收銀機許願來使用的吧
そうだけど
對的
栄子ちゃんも魔女見習いになる決心固まった？
榮子也下定決心成為見習魔女了嗎？
でも　それこのマポ使い尽くしてから
但是 得等到我用完這裡的魔點之後
わかったんだ　私の願い
我已經明白了 自己的願望是什麼
栄子ちゃん
榮子
バイバイ
拜拜
なんで
為什麼
なに　どういうこと
什麼 這是什麼情況
あ～あ　お店　乗っ取られちゃったね
糟糕 店鋪被搶走了
乗っ取られた？
被搶走了？
マポもゼロだし
魔點也歸零了
24時間以内に店を取り戻せないと
24小時以內不把店搶回來的話
修行失敗となります
修行就會失敗
ケロッペ　どうにかしてよ
呱洛佩 快想想辦法
こればっかりは
這個我不方便管
失敗したら　自分たちはどうなるの
失敗的話 我們會怎麼樣呢
どうもならないよ
不會怎麼樣
魔女見習いだったことを忘れて
你們只是會忘記見習魔女的事情
普通の女子高生に戻るだけ
變回普通的女高中生
忘れるって…
忘記…
記憶が消されるってこと？
意思是記憶會被消除？
うん　キレイさっぱり
嗯 乾乾淨淨
だから悲しむことないよ
所以不用難過
そんな
怎麼這樣
それって　思い出がなくなっちゃうじゃん
這樣回憶不就消失了嗎
みんなのことも　忘れちゃうってことじゃん
大家的事 也都會忘記啊
やだー
不要啊
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校對：Ronny　時軸：等待的命運　後期：MIR　繁化：風風
前橋魔女永遠不滅
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不願讓人看見自己的軟弱」 你一直將此句掛在嘴邊
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面頰上的小小淚珠 不斷撥動我心中的漣漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春來到 並不存在永恆不變之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便揮手道別的時刻到來 也會說著「沒關係」擁你入懷
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向著遙遠天空的彼端和明天邁步前進吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要見證無人知曉的未來
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宮的旅途上我們終會相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
萬事萬物皆有意義 就算是在分別之後
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我們內心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨過漫長的黑夜吧
下集
「今天的事情，即使忘掉也不會忘記」
このまま強制BANなんて　やだよ
就這樣被強制封禁 我不要啊